You can just sleep in my room
Pode dormir no meu quarto.
What?
O quê?
Hey
Olá
Why is this kid sleeping in your room?
Porque é que esta criança está a dormir no seu quarto?
Because my room is bigger
Porque o meu quarto é maior
No way
Não é possível
This kid's room is super dirty, seriously
O quarto desta criança está super sujo, a sério.
Just sleep in my room
Durma no meu quarto.
Do you have an extra blanket?
Tem um cobertor extra?
I have one
Eu tenho um
Come here
Vem cá
Look at him taking care of his student?
Olha só ele a cuidar do seu aluno!
Let's go
Vamos
Um...
Um...
Am I really sleeping here?
Será que estou mesmo a dormir aqui?
Yes
Sim
Let's sleep together in the bed
Vamos dormir juntos na cama.
I slept in your bed with you too
Eu também dormi na tua cama contigo.
Ah, but Jaesub sunbae also lives here
Ah, mas o sunbae Jaesub também vive aqui.
Sunbae?
Sénior?
You told me to call you that
Disseste-me para te chamar assim.
No, don't worry about him
Não, não se preocupe com ele.
No
Não
Don't even hang out with him
Nem pense em sair com ele.
But is this a single bed?
Mas será que esta cama é de solteiro?
Yes
Sim
It seems a bit narrow
Parece um pouco estreito.
Isn't that better then?
Não é melhor assim, então?
Do you have something I can wear?
Tem alguma roupa que eu possa usar?
Just a moment
Um momento
Will it be too big?
Será que vai ficar muito grande?
Huh?
Hã?
Isn't this outdoor clothing?
Não seria esta roupa para usar ao ar livre?
It's fine
Está tudo bem.
It's pretty
É muito bonito
Wait
Espera
But who is it?
Mas quem é?
What?
O quê?
The person you were talking to earlier
A pessoa com quem estava a falar antes
Just...
Justo...
Someone I know
Alguém que eu conheço
Just someone I know...
Apenas alguém que conheço...
Why do you look so upset?
Porque parece tão chateado(a)?
Is it the person from that life shot?
É a pessoa daquela foto tirada antes da sua morte?
Seems like I'm right
Parece que eu tinha razão.
Ex-boyfriend?
Ex-namorado?
Just
Justo
We dated briefly
Namorámos por um breve período.
Is it over?
Acabou?
What?
O quê?
Can I stop asking?
Posso parar de perguntar?
It's a waste of time...
É uma perda de tempo...
Well, I am curious
Bem, estou curioso.
But...
Mas...
Even talking about it now is a waste of time
Até falar sobre isso agora é uma perda de tempo.
I like you
Eu gosto de ti
Hangyeol
Hangyeol
Hyung
Hyung
Will you go out with me?
Queres sair comigo?
Ah, I didn't think Jeongwoo oppa was like that
Ah, não imaginava que o Jeongwoo oppa fosse assim.
That's too much
Isto é demais.
Doing this now when you're going to the military
Fazê-lo agora, quando vai para o serviço militar, é uma boa ideia.
I feel a bit sorry about it
Sinto um pouco de pena por isso.
Then why did you ask me to introduce you to someone?
Então porque é que me pediu para lhe apresentar alguém?
I encouraged him a bit from the side
Encorajei-o um pouco, de lado.
Sorry
Desculpa
For awkwardly being in the middle
Por estar desajeitadamente no meio
And you have time for tutoring?
E tem tempo para dar explicações?
Ah, how was that person yesterday?
Ah, como estava aquela pessoa ontem?
Hangyeol?
Hangyeol?
Yeah
Sim
Is he really coming to our school?
Ele vai mesmo vir para a nossa escola?
Yeah, he said he's applying
Sim, ele disse que se está a candidatar.
Why?
Porquê?
Is he from Donghan University?
Ele é da Universidade de Donghan?
Donghan University?
Universidade de Donghan?
Is that so?
É assim mesmo?
He just said he lives near Kachisan
Apenas disse que mora perto de Kachisan.
I only know that he's an art student
Só sei que é estudante de artes.
He's an art student?
Ele é estudante de artes?
Yeah, why?
Sim, porquê?
No, I...
Não, eu...
Among my former classmates
Entre os meus ex-colegas de turma
I have a friend at Donghan University
Tenho um amigo na Universidade de Donghan.
And that friend previously
E aquele amigo anteriormente
Showed me something that was posted on Everytime
Mostrou-me algo que foi postado no Everytime
And he looks a bit like the person I saw there
E parece-se um pouco com a pessoa que lá vi.
Hangyeol?
Hangyeol?
Yes
Sim
He was even in art school
Chegou a frequentar uma escola de arte.
What was the post about?
Sobre o que era o post?
Hyung
Hyung
I'll go first
Eu vou primeiro.
Aren't you forgetting something?
Não se está a esquecer de algo?
Ha...
Ah...
This is driving me crazy
Isso está a deixar-me louco
That's it for today...
Por hoje é tudo...
Call me when you wake up
Telefona-me quando acordares.
Hangyeol!
Hangyeol!
What?
O quê?
Stop avoiding me and talk to me
Pare de me evitar e fale comigo.
Let go
Solte
No, it'll just take a moment, just a moment
Não, vai demorar apenas um instante, apenas um instante.
I said let go!
Eu disse: solte!
Hi
Olá
Huh?
Hã?
I have class, so I'll get up first
Tenho aulas, por isso vou levantar-me primeiro.
What's going on?
O que está a acontecer?
Did you two fight?
Vocês os dois brigaram?
Huh?
Hã?
No
Não
Then why is the atmosphere like this?
Então, porque é que a atmosfera está assim?
It's nothing
Não é nada
What's with the atmosphere?
Que atmosfera é esta?
You're super awkward right now
Está super sem jeito agora.
Yeah
Sim
Yeah, yeah
Yeah, yeah
Jeongwoo
Jeongwoo
You...
Tu...
Do you
Fazes
have something you're hiding from me?
Há algo que me está a esconder?
Hiding?
Escondido?
You and Lee Hangyeol...
Tu e o Lee Hangyeol...
Are you dating?
Você está namorando?
Huh?
Hã?